Описать случаи, нарушающие красно-чёрные свойства (при добавлении и удалении узлов):

    Если узел красный, то оба его потомка черные.
    ---Нарушение свойства возможно, если узел имеет красного потомка.

    Для каждого узла все простые пути от него до листьев содержат одинаковое количество черных узлов.
    ---Нарушение свойства возможно, если простые пути от родительского узла до листьев не содержат одинаковое количество черных узлов.

    Если узел черный, то все его потомки должны быть красными или NIL-узлами
    ---Нарушение свойства возможно, если удаленный узел имел черного потомка, который не имеет красного брата.
